Repository: wdk-docs/sphinx-docs
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/extdev/markupapi.po
Languages: zh_cn

source: Docutils markup API
zh_cn: Docutils标记API

source: This section describes the API for adding ReST markup elements (roles and directives).
zh_cn: 本节介绍用于添加ReST标记元素(角色和指令)的API.

source: Roles
zh_cn: 角色

source: Directives
zh_cn: 指令

source: Directives are handled by classes derived from ``docutils.parsers.rst.Directive``. They have to be registered by an extension using :meth:`.Sphinx.add_directive` or :meth:`.Sphinx.add_directive_to_domain`.
zh_cn: 指令由派生自 ``docutils.parsers.rst.Directive`` 的类处理.它们必须使用以下命令通过扩展名注册 :meth:`.Sphinx.add_directive` 或 :meth:`.Sphinx.add_directive_to_domain`.

source: The markup syntax of the new directive is determined by the follow five class attributes:
zh_cn: 新指令的标记语法由以下五个类属性决定:

source: Number of required directive arguments.
zh_cn: 必需的指令参数数量.

source: Number of optional arguments after the required arguments.
zh_cn: 必需参数后的可选参数数.

source: May the final argument contain whitespace?
zh_cn: 可能最后一个参数包含空格吗？

source: Mapping of option names to validator functions.
zh_cn: 将选项名称映射到验证器函数.

source: Option validator functions take a single parameter, the option argument (or ``None`` if not given), and should validate it or convert it to the proper form. They raise :exc:`ValueError` or :exc:`TypeError` to indicate failure.
zh_cn: 选项验证器函数采用单个参数, 即选项参数(如果没有给出, 则为 ``None``), 并应验证它或将其转换为正确的形式.他们提出 :exc:`ValueError` 或 :exc:`TypeError` 表示失败.

source: There are several predefined and possibly useful validators in the :mod:`docutils.parsers.rst.directives` module.
zh_cn: 在 :mod:`docutils.parsers.rst.directives` 模块中有几个预定义且可能有用的验证器.

source: May the directive have content?
zh_cn: 该指令可能有内容吗？

source: New directives must implement the :meth:`run` method:
zh_cn: 新指令必须实现 :meth:`run` 方法:

source: This method must process the directive arguments, options and content, and return a list of Docutils/Sphinx nodes that will be inserted into the document tree at the point where the directive was encountered.
zh_cn: 此方法必须处理指令参数, 选项和内容, 并返回将在遇到指令时插入到文档树中的 Docutils/Sphinx 节点列表.

source: Instance attributes that are always set on the directive are:
zh_cn: 始终在指令上设置的实例属性是:

source: The directive name (useful when registering the same directive class under multiple names).
zh_cn: 指令名称(在多个名称下注册相同的指令类时很有用).

source: The arguments given to the directive, as a list.
zh_cn: 作为列表给出指令的参数.

source: The options given to the directive, as a dictionary mapping option names to validated/converted values.
zh_cn: 赋予指令的选项, 作为字典映射选项命名为验证/转换值.

source: The directive content, if given, as a :class:`.ViewList`.
zh_cn: 指令内容, 如果给出, 则作为 :class:`.ViewList`.

source: The absolute line number on which the directive appeared. This is not always a useful value; use :attr:`srcline` instead.
zh_cn: 指令出现的绝对行号.这并不总是有用的价值;使用 :attr:`srcline` 代替.

source: Internal offset of the directive content. Used when calling ``nested_parse`` (see below).
zh_cn: 指令内容的内部偏移量.在调用 ``nested_pa​​rse`` 时使用(见下文).

source: The string containing the entire directive.
zh_cn: 包含整个指令的字符串.

source: The state and state machine which controls the parsing. Used for ``nested_parse``.
zh_cn: 控制解析的状态和状态机.用于 ``nested_pa​​rse``.

source: ViewLists
zh_cn: 查看列表

source: Docutils represents document source lines in a class ``docutils.statemachine.ViewList``. This is a list with extended functionality -- for one, slicing creates views of the original list, and also the list contains information about the source line numbers.
zh_cn: Docutils在类 ``docutils.statemachine.ViewList`` 中表示文档源代码行. 这是一个具有扩展功能的列表 - 例如, 切片创建原始列表的视图, 并且列表还包含有关源行号的信息.

source: The :attr:`Directive.content` attribute is a ViewList. If you generate content to be parsed as ReST, you have to create a ViewList yourself. Important for content generation are the following points:
zh_cn: :attr:`Directive.content` 属性是一个ViewList. 如果生成要解析为ReST的内容, 则必须自己创建ViewList. 内容生成的重要性有以下几点:

source: The constructor takes a list of strings (lines) and a source (document) name.
zh_cn: 构造函数获取字符串(行)和源(文档)名称的列表.

source: The ``.append()`` method takes a line and a source name as well.
zh_cn: ``.append()`` 方法也接受一行和一个源名称.

source: Parsing directive content as ReST
zh_cn: 将指令内容解析为ReST

source: Many directives will contain more markup that must be parsed. To do this, use one of the following APIs from the :meth:`Directive.run` method:
zh_cn: 许多指令将包含必须解析的更多标记. 为此, 请使用以下API中的一个 :meth:`Directive.run` 方法:

source: :func:`sphinx.util.nodes.nested_parse_with_titles` -- this allows titles in the parsed content.
zh_cn: :func:`sphinx.util.nodes.nested_pa​​rse_with_titles` - 这允许解析内容中的标题.

source: Both APIs parse the content into a given node. They are used like this::
zh_cn: 两个API都将内容解析为给定节点.它们像这样使用::

source: ``sphinx.util.docutils.switch_source_input()`` allows to change a target file during nested_parse. It is useful to mixed contents. For example, ``sphinx. ext.autodoc`` uses it to parse docstrings::
zh_cn: ``sphinx.util.docutils.switch_source_input()`` 允许在nested_pa​​rse期间更改目标文件.混合内容很有用.例如, ``sphinx. ext.autodoc`` 使用它来解析docstrings ::

source: Until Sphinx-1.6, ``sphinx.ext.autodoc.AutodocReporter`` is used for this purpose. For now, it is replaced by ``switch_source_input()``.
zh_cn: 在Sphinx-1.6之前, ``sphinx.ext.autodoc.AutodocReporter`` 用于此目的.现在, 它被 ``switch_source_input()`` 取代.

source: If you don't need the wrapping node, you can use any concrete node type and return ``node.children`` from the Directive.
zh_cn: 如果您不需要包装节点, 则可以使用任何具体的节点类型并从指令返回 ``node.children``.

source: `Creating directives <http://docutils.sourceforge.net/docs/howto/rst-directives.html>`_
zh_cn: `创建指令 <http://docutils.sourceforge.net/docs/howto/rst-directives.html>`_

source: HOWTO of the Docutils documentation
zh_cn: 关于Docutils文档的HOWTO
